باللجام إحنا بنسوق
بالتاج إحنا الملوك
بنلمع زي النجوم
إحنا الفوق .. إحنا الفوق
باللجام إحنا بنسوق
بالتاج إحنا الملوك
بنلمع زي النجوم
إحنا الفوق .. إحنا الفوق
مش هنعيد من الاول
نرقص عودكوا في الجو
كاشات كتيره بنذوق
بلاكس في حفله ع شباب دي يروق
انزل ارص مش بأدي
صحبي الجيزة بتمسي
شوف العيال دي من بعدي
البت ماديه مش هتنفعني
كلها بتقولي Daddy
مستغربين و ده العادي
عيون جعانه بتلاغي
بوراك أسوي فيكوا علي الهادي
باللجام إحنا بنسوق
بالتاج إحنا الملوك
بنلمع زي النجوم
إحنا الفوق .. إحنا الفوق
باللجام إحنا بنسوق
بالتاج إحنا الملوك
بنلمع زي النجوم
إحنا الفوق .. إحنا الفوق
الناس دي بتلزق
قالوا بلاكس مفيش قدك
حدودنا بنتعدي
طول ما معيا أخواتي الشغله سهله
رخيصه خالص مش من طوبي
أعمي ف مش هتشوف عيوبي
صحبي انت بتريل للـpussy
أتخن ما فيكوا افضي في بوقه الـUzi
أزميلي انا واحد انتوا إرباع
وسط صحابك تتباع
بيبرطم ع فاضي جعجاع
نضرب بلده بينا ده المشاع
باللجام إحنا بنسوق
بالتاج إحنا الملوك
بنلمع زي النجوم
إحنا الفوق .. إحنا الفوق
باللجام إحنا بنسوق
بالتاج إحنا الملوك
بنلمع زي النجوم
إحنا الفوق .. إحنا الفوق
شهرة لا لا لا مش عايز
دي مجرد هوايه و دايس
قالوا ستار قولت جايز
قبل ملعب الجيم طلعت فايز
Doba قالي حرص فوق
جرب كل شغله في السوق
مفلحناش غير اليوم
غير لما بقينا ملوك
هقفلها ع الخصوم
هندق دق في الوجوه
أقتم و لزق الكسور
دي طلاسم بين السطور
باللجام إحنا بنسوق
بالتاج إحنا الملوك
بنلمع زي النجوم
إحنا الفوق .. إحنا الفوق
باللجام إحنا بنسوق
بالتاج إحنا الملوك
بنلمع زي النجوم
إحنا الفوق .. إحنا الفوق